haniyae.net
¿Cuántas veces me has espiado mientras te tocas?
S-Solo de vez en cuando...
¿En serio?
T-Todos los días.
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Eres muy traviesa, ¿verdad?
¡Como mentiste, necesitas ser castigado!
¡E-E-E-Espera un segundo!
Perdón, necesito ir un rato al baño.
Nunca esperé que terminara así.
¿Qué diablos pasó?
Te quedaste sin papel higiénico, ¿verdad?
Te traeré uno nuevo.
Ah, gracias.
Voy a entrar.
¡¿Eh?!
Cielos, ¿cuánto tiempo te vas a quedar ahí?
Ya no puedo esperar más.
Se ha puesto todo suave.
Me esforcé tanto en ponerlo duro antes.
No... ¡Espera!
Sí, sí... déjame limpiarte eso.
Está bien.
S-Solo déjame en paz.
¿Este, también?
Listo, se ha puesto duro de nuevo.
Ah, eso...
Hagámoslo justo aquí.
Esto es tu culpa por hacerme esperar tanto.
Aquí voy.
Tu pene es muy grande.
Llena mi vagina por completo.
No creo que pueda aguantar...
¿Puedo seguir así de rápido?
¡Esto es increíble!
Parecía que disfrutaste nuestro beso de antes.
¡Verdaderamente astuto!
¡Increíble!
¡Estás golpeando el lugar más profundo!
Ahora estás poniendo esa cara de que te quieres venir.
De ninguna manera...
Si esto sigue así, voy a...
Está bien, ¡solo vente adentro!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡¡¡ME VENGO!!!
¡No! ¡Estoy chorreando! ¡Chorreando!
¿Cómo terminó todo así?
Capítulo 1: "Donde se posa la mirada"
Los binoculares que se suponía que debía haber tirado.
Antes de deshacerme de ellos, los usé solo para mirar por la ventana.
Lo que vi esa vez fue a ella.
Casi todas las noches, ella se masturba.
Pero yo disfrutaba mirándola.
Siempre dejando las cortinas abiertas cuando lo hace, tan descuidada.
Tan obscena...
Noche tras noche, caí a lo más bajo haciéndome la paja mientras la miraba a través de los binoculares
Increíble...
Me ven...
Ella siempre está sola en casa.
Ni idea de si tiene novio o no.
Tampoco es que importe incluso si lo supiera.
Además, nunca tendré nada que ver con ella.
Perdón, Kai-san, el lugar de reunión de hoy ha cambiado.
Ah, sí. Entendido.
Acabo de salir de casa y pasa esto.
¿Qué hago ahora? Ah, ¡ya no hay tiempo!
Um...
¿Tienes algún problema?
Sí, creo que perdí la llave de mi bicicleta.
Esa persona de esa casa...
Mierda, de hecho hablé con ella.
No... Si actúo nervioso ella se dará cuenta, ¿verdad?
Um...
¿Quieres que te ayude a buscar?
No es necesario, yo tampoco tengo tiempo.
Tendré que dar la vuelta, ni idea de si todavía puedo alcanzar el autobús.
De hecho apareció justo frente a mí.. Ahora solo me siento culpable.
Además... ella ya me ha dado mucho que mirar.
Um... Si quieres, puedes usar mi bicicleta.
¡Realmente eres un salvavidas!
Está bien. No te preocupes por eso.
Ah, una bicicleta negra.
El horóscopo en la televisión dijo que este es un color de la suerte.
Tu mochila es negra también.
Te estás esforzando demasiado.
Por cierto, mi casa es el apartamento de al lado.
Cuando devuelvas la bicicleta, solo déjala bajo el techo.
¡Ah, cierto!
Parece que va a llover esta tarde.
¿Quieres usar esto?
Incluso con este patrón es en realidad muy ligero y resistente.
También guardo uno en la oficina.
Puedes quedártelo si no te molesta.
Por cierto. ¿no tienes prisa?
¡Espera a que regrese, lo devolveré de inmediato!
¡Oye, mira por dónde vas!
Ah, ¡lo siento mucho!
Así que así es ella cuando está afuera.
Debe ser popular en el trabajo también.
Muchas gracias.
Usualmente voy en bicicleta a la estación.
Estaba entrando en pánico antes.
Si llegaba tarde, mi jefe me habría gritado todo el día.
Parece que necesito mandar a hacer una llave nueva.
Qué bueno que mañana es día libre.
Ah, perdón por quitarte tu tiempo.
Hablo demasiado.
haniyae.net
Bueno entonces, tomaré prestada la tuya.
Definitivamente devolveré el favor.
La bicicleta está de vuelta, parece que ella ya está en casa.
Menos mal.
Me preguntaba qué pasaría si llegabas a casa primero.
Aquí está la llave.
Eh, ¿me estabas esperando?
Porque no sé el número de tu habitación.
Dejar la llave en la bicicleta tampoco sería bueno.
Perdón por eso.
No, es mi culpa, olvidé preguntar.
Estoy muy agradecido por lo de hoy.
Mi nombre es Ike naga.
¿Eh?
Ah, mi nombre es Kai.
Um, ¿tienes tiempo después de esto?
Qué bueno que no llegaste tarde hoy, ¿verdad?
Mi jefe da mucho miedo.
Pensando en eso, pedaleé lo más fuerte que pude.
De todos modos, ¿en serio está bien?
No te presté mi bicicleta para obtener algo a cambio.
Aún así, tengo que devolver el favor.
Especialmente a una persona amable.
Pero te he estado espiando.
Por cierto, ¿estás intentando coquetearme?
¿Quién le coquetearía a alguien tan temprano en la mañana?
Es muy cierto.
Para ser honesta, yo también me aburro en casa.
Así que pensé en pedirte para salir a pasear.
¡Mira, este es té oolong!
Este también es un color de la suerte.
Realmente te gustan las lecturas del horóscopo.
¿De verdad se cumple?
De verdad se cumple.
Hoy también fue algo especial, ¿no?
¿Algo especial?
Ah, habló de la bicicleta.
Ah, resulta que mi llave...
estuvo en mi bolsillo interior todo el tiempo.
Me mudé aquí el año pasado.
Realmente no conozco a nadie por aquí.
Eso debe sentirse solitario.
Si no te molesta, de ahora en adelante puedes pensar en mí como alguien con quien hablar...
¡Vaya, así que realmente me estás coqueteando!
Bien, puedes pensarlo de esa manera.
Para ser honesta, yo también estoy aburrido.
Así que tú también encuentras la vida aburrida.
¿Eh?
Mi familia es muy estricta.
No tenía nada de libertad.
Por eso elegí venir a Tokio.
Quería alejarme de mi familia lo antes posible así que me apresuré...
¿Así que eras algo así como una princesa en una torre?
No es tan glamoroso.
Sentía como si solo fuera un pájaro en una jaula.
Por eso...
cuando empecé a vivir sola...
esa sensación de libertad fue tan increíble.
Cómo debería decirlo..
Honestamente...
Lo que quería era sensación.
¿Una sensación...?
Esa mirada que das...
De hecho, lo he notado.
¡¿Ella lo notó?!
¿Eh? Entonces toda esa charla normal de antes...
Cuando hablé esta mañana ella tampoco se sorprendió.
¿Estaba fingiendo no saber?
Espera, ella tampoco dijo específicamente que era yo, ¿verdad?
Ella debe estar hablando de la persona que espía su casa...
¡Definitivamente!
Además, esa distancia requiere binoculares para ver claramente.
No hay manera de que ella pudiera ver mi cara.
Y ella no debería saber cuál habitación es la mía.
Si puedo superar esto ahora... estaré a salvo.
¿Q-Qué quieres decir con "esa mirada "?
Lo siento, cuando devolví tu llave...
Vi el número de habitación en el buzón.
Bajé mi guardia.
La habitación de arriba que puede ver dentro de mi casa.
Esa es tu habitación, ¿no es así, Kai-san?
¡L-Lo siento mucho!
Al principio, simplemente dio la casualidad de que vi.
Pero después de eso, yo... simplemente ya no pude contenerme.
Cuando hablamos esta mañana, nunca esperé que fueras tú.
Así que yo...
Realmente eres un pervertido.
¿Te excita?
¡Respóndeme!
S-Sí.
Mi vida... realmente se acabó.
¡Menos mal! ¡Somos iguales!
¡¿Eh?!
haniyae.net